mkdir djangogirls создание каталога
cd djangogirls переход в ком. строке в этот каталог

создаем виртуальное окружение под именем myvenv
python -m venv myvenv

запуск вирт окружения
myvenv\Scripts\activate

установка джанго
python -m pip install --upgrade pip 
	после создаем файл requirements.txt и прописываем в нем:
	Django~=2.2.4
pip install -r requirements.txt

создаем новый роект
django-admin.exe startproject mysite . *важно точку в конце

создание базы данных
python manage.py migrate

запуск сервера
python manage.py runserver

тестируем
127.0.0.1 открываем в браузре 

создание приложения blog
python manage.py startapp blog

после создания приложения blog говорим джанго, чтобы использовал его. вносим в файл settings в INSTALLED_APPS в конец списка 'blog',

вносим информацю в файл models.py

передаем джанго информацию, что внесены изменения. джанго создает файл с миграцей баз данных
python manage.py makemigrations blog

модель записи для блога вносим в базу данных
python manage.py migrate blog

создаем суперюзера(Naira)
python manage.py createsuperuser

установка git 
git init
git config --global user.name "Your Name"
git config --global user.email you@example.com



подключение репозитория
git remote add origin https://github.com/gevorkyannaira/my-first-blog.git
git push -u origin master


подключение на PythonAnhywhere. на сайте выбрать Bash  консоль.
pip3.6 install --user pythonanywhere
pa_autoconfigure_django.py https://github.com/gevorkyannaira/my-first-blog.git - подтягивает с гит проект


C:\Users\79660\Desktop\Python\Django
